# lvl8_task1

Практическое задание №1 урока №8 на JavaRush 

1. HashSet из растений 

Создать коллекцию HashSet с типом элементов String. 
Добавить в неё 10 строк: арбуз, банан, вишня, груша, дыня, ежевика, жень-шень, земляника, ирис, картофель. 
Вывести содержимое коллекции на экран, каждый элемент с новой строки. 
Посмотреть, как изменился порядок добавленных элементов. 

2. HashMap из 10 пар 

Создать коллекцию HashMap<String, String>, занести туда 10 пар строк: арбуз – ягода, банан – трава, вишня – ягода, груша – фрукт, дыня – овощ, 
ежевика – куст, жень-шень – корень, земляника – ягода, ирис – цветок, картофель – клубень. 
Вывести содержимое коллекции на экран, каждый элемент с новой строки. 

Пример вывода (тут показана только одна строка): 
картофель – клубень 

3. Коллекция HashMap из котов 

Есть класс Cat, с полем имя (name, String). 
Создать коллекцию HashMap<String, Cat>. 
Добавить в коллекцию 10 котов, в качестве ключа использовать имя кота. 
Вывести результат на экран, каждый элемент с новой строки. 

4. Вывести на экран список ключей 

Есть коллекция HashMap<String, String>, туда занесли 10 различных строк. 
Вывести на экран список ключей, каждый элемент с новой строки. 

5. Вывести на экран список значений 

Есть коллекция HashMap<String, String>, туда занесли 10 различных строк. 
Вывести на экран список значений, каждый элемент с новой строки. 

6. Коллекция HashMap из Object 

Есть коллекция HashMap<String, Object>, туда занесли 10 различных пар объектов. 
Вывести содержимое коллекции на экран, каждый элемент с новой строки. 

Пример вывода (тут показана только одна строка): 
Sim - 5 
